Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Entonces el magistrado Sun escondió todos los cuerpos aquí.
Construyó un muro con cadáveres.
Para curar la enfermedad de la Señora Sol,
Magistrado Sun
¿Es así como expía sus pecados?
¿Y qué pasa con el monje?
Buda viviente
En esta vida,
¿Estamos destinados a sufrir sin fin?
Es difícil encontrar una solución perfecta en este mundo.
¿Qué estás haciendo? ¿Qué estás haciendo?
¿Qué están haciendo todos?
Monje
En este mundo,
¿Realmente no hay forma de tener ambas cosas?
Monje
¿Le agrado?
Sí.
La gente nunca ve nieve en julio
La alegría persiste junto a los muros en ruinas y un hogar moribundo.
lin xiaoran
Lo que te debía
Hice que alguien hiciera uno nuevo.
Algunas personas pueden hablar claramente
pero siempre elige permanecer en silencio
Algunos deberían ver las maravillas del mundo.
pero preferirían perder la vista
Este no es un caso de humanos
pero un caso de fantasmas
lin xiaoran
Perdí
Pero hay algo que todavía no entiendo.
La noche en que Liu Gui trajo en secreto el cuerpo de Liu Qiaoqiao a casa.
El monje nunca fue a la residencia de Liu.
Entonces, ¿quién se hizo pasar por el fantasma de Liu Qiaoqiao?
¿Y asustó a la señora Liu hasta la muerte?
Qiaoqiao, todo es culpa de Liu Gui.
No sé nada
Simplemente trátame como sordo y ciego
Tus asuntos no tienen nada que ver conmigo.
Dijiste que es un caso fantasma.
¿Esperas que le pregunte al fantasma de la señora Liu?
Entre blanco y negro
Es difícil distinguir a los humanos de los fantasmas.
¡Qué mundo tan próspero es éste!
Sauces vivos, gira la peonza
Sauces verdes, vuela la cometa
Sauces muertos, patea el volante
Sauces vivos, gira la peonza
Sauces verdes, vuela la cometa
Sauces muertos, patea el volante
Hermana, ¿por qué cantas tan bonito?
Porque lo sé desde pequeña
Mi hermana Liu Yanran me enseñó.
lin xiaoran
Según mi investigación
Este libro se divide en "El arte de manipular a la gente" y "El arte de gobernar un país".
Y "El arte de gobernar un país"
Fue entregado en secreto por el magistrado Sun a una figura poderosa de la capital.
Por eso se le permitió actuar con arrogancia en el condado de Fuan.
Si ese es el caso, esto es un gran problema.
¿Quién se atrevería a interesarse en gobernar el país?
No te preocupes, llegaré al fondo de esto.
lin xiaoran
Te daré dos opciones ahora.
Uno, quédate y ayúdame a investigar.
Yo elijo el segundo
Dos, sé mi asistente.
No debes alejarte de mi lado
¿Qué tal?
En realidad, Li Jingnian
Mmm
Vine aquí para despedirme.
Nunca acepté dejarte ir
¿Oh, y qué pasa con ella?
Lin Xiaoran, ¿cuántas veces ha sucedido esto?
Me debes otra vez
¿Qué es una deuda más?
Está bien, puedes pagarme poco a poco.
Este lugar embrujado no es seguro para quedarse por mucho tiempo.
No importa esta persona
Es un funcionario de la corte.
Trátalo como quieras
Aquí afuera en el desierto
Este niño parece bastante decente.
Claro, ahora es tuyo